
Planejamento do Site de Relacionamentos

1. Características gerais:
   - O site precisa ser responsivo desde o início para funcionar bem em dispositivos móveis e computadores.
   - O desenvolvimento deve aproveitar soluções prontas ao máximo para acelerar o processo.

2. Funcionalidades iniciais planejadas:
   - Cadastro e login de usuários (aproveitando o sistema de autenticação do Django).
   - Perfis personalizados com informações como gênero, idade, interesses, etc.
   - Sistema de busca/matching entre usuários.
   - Sistema de mensagens privadas entre usuários.

3. Ferramentas e recursos prontos a serem utilizados:
   - **Django**: Framework principal para o back-end e administração.
   - **django-allauth**: Para autenticação (incluindo social login com Google e Facebook).
   - **Bootstrap**: Para criar um design responsivo e layouts prontos.
   - **django-channels**: Para implementar chat em tempo real (opcional em uma fase futura).

4. Banco de dados:
   - Usar MySQL como banco principal, já configurado e integrado ao projeto.
   - Modelos personalizados para estender o sistema de usuários do Django.

5. Estrutura inicial do projeto:
   - Apps no Django para modularidade:
     - `accounts`: Gerenciamento de usuários.
     - `profiles`: Perfis dos usuários.
     - `matching`: Lógica de compatibilidade.
     - `messages`: Sistema de mensagens privadas.

6. Prototipagem e layout:
   - Escolher templates prontos (ex.: Bootstrap) para acelerar o design responsivo.
   - Planejar e testar o layout no formato mobile-first.

7. Próximos passos sugeridos:
   - Implementar cadastro e login com django-allauth.
   - Criar estrutura inicial para perfis personalizados.
   - Escolher um template HTML responsivo para integrar ao projeto.

